Ödev - I

Northwind veritabanı üzerinde çalışacak bir MVC uygulaması geliştireceksiniz. Uygulamanın akışı ve ekranları aşağıdaki gibi olacak.

İlk olarak çalışanların listelendiği ekran açılacak. Bu ekranda çalışanın adı, soyadı ve ünvanı yer alacak.
Bu ekranda her çalışanın yanında Siparişler ve Profilim linkleri yer alacak
Siparişler linkine tıklandığında o çalışanın ilgilendiği siparişler listelenecek. Sipariş no, sipariş tarihi ve müşteri adı yer alacak. Ayrıca her siparişin yanında Ürünler linki yer alacak.
Ürünler linkine tıklandığında o siparişte yer alan ürünlerin adı ve miktarının listelendiği ekran açılacak.
Profilim linkine tıklandığında o çalışanın adı, soyadı, pozisyonu, doğum tarihi, telefonu ve adresi bilgilerinin yer aldığı sayfa açılacak. İstenirse bu sayfa üzerinden iletişim bilgileri güncellenebilecek.

